1. REST API merupakan salah satu dari desain arsitektur yang terdapat di dalam API itu sendiri.

3. Headless architecture adalah konsep pengembangan software yang memisahkan lapisan frontend (antarmuka pengguna – UI) dan lapisan backend (logika bisnis) situs web.
   
kelebihan Headless architecture

- Time to market yang singkat
- Setiap fitur dapat ditambahkan dan diuji secara terpisah tanpa mengganggu keseluruhan sistem
- Setiap bug dapat diperbaiki secara independen dan ditambahkan hanya jika berfungsi dengan baik
- Tidak ada satu perubahanpun yang memengaruhi integritas sistem
- Setiap tim dapat mengembangkan, menyebarkan dan menskalakan layanannya secara independen dari yang lain
- Seluruh sistem dibagi menjadi beberapa bagian, membuat proses orientasi pengembang baru menjadi lebih mudah.